
#### Вопрос-Ответ 11
let main = DispatchQueue.main
Последовательная очередь Main queue, в которой происходят 
все операции с пользовательским интерфейсом (UI).

4 фоновых concurrent (параллельных) глобальных очереди с разным 
качеством обслуживания qos и, конечно, разными приоритетами:

DispatchQueue.global(.userInteractive) — для заданий, которые взаимодействуют 
с пользователем в данный момент и занимают очень мало времени: анимация,
выполняются мгновенно; пользователь не хочет этого делать на Main queue, 
однако это должно быть сделано по возможности быстро, так как пользователь 
взаимодействует со мной прямо сейчас. 

DispatchQueue.global(.userInitiated) — для заданий, которые инициируются 
пользователем и требуют обратной связи, но это не внутри интерактивного события, 
пользователь ждет обратной связи, чтобы продолжить взаимодействие; 
может занять несколько секунд; имеет высокий приоритет, но ниже, чем у предыдущей очереди.

DispatchQueue.global(.utulity) — для заданий, которые требуют некоторого 
времени для выполнения и не требуют немедленной обратной связи, например, 
загрузка данных или очистка некоторой базы данных. Делается что-то, о чем 
пользователь не просит, но это необходимо для данного приложения. 
Задание может занять от несколько секунд до нескольких минут; приоритет ниже, чем у предыдущей очереди.

DispatchQueue.global(.background) — для заданий, не связанных с 
визуализацией и не критичных ко времени исполнения; например, backups или синхронизация 
с web — сервисом. Это то, что обычно запускается в фоновом режиме, 
происходит только тогда, когда никто не хочет никакого обслуживания. 
Просто фоновая задача, которая занимает значительное время от минут до часов; 
имеет наиболее низкий приоритет среди всех глобальных очередей.

Вывод:
Запрос в фоновой очереди, чтобы не морозить UI. Чтобы отобразить диалог в UI нужно
передать в основную очередь. 

● Запрос должен выполняться в фоновой очереди (background queue);
обратный вызов должен отправить (dispatch) код UI в основную очередь (main queue).

○ Запрос должен выполняться в основной очереди;
обратный вызов должен отправить код UI в глобальную очередь (global queue).

○ Неважно, в какой очереди выполняется код; подойдет любая очередь.

○ Оба должны выполняться в основной очереди, чтобы результат мог быть представлен пользователю.

○ Оба должны работать в глобальной очереди, чтобы они не заморозили UI.


 
