#### Вопрос-Ответ 27
Для облегчения обновления и тестирования кода, 
применим шаблон проектирования архитектуры приложения MVVM.
Приложение будет создано на базе UITableView. При запуске приложения, в первую очередь,
необходимо проверить связь с сервером. Для этого напишем специальный класс, которые выведет
пользователю сообщение, если связь не установлена. Далее напишем классы выполняющие запросы 
и получающие ответы с сервера по API. Все запросы и получаемые ответы выполняем в асинхронной 
очереди, чтобы не заморозить UI. Далее в ViewModel напишем методы взаимодействия классов 
запросов с действиями пользователя в View. Для сохранения полученных данных и результатов работы 
пользователя с ними, можно использовать встроенный фреймворк Core Data или как альтернативу Realm. 
Для этого необходимо создать модель базы данных. Это позволит работать приложению в офлайн-режиме. 
Нужно добавим в классы работающие с API условие, что в случае отсутствия связи с сервером, 
предупредить об этом пользователя. Все измененные пользователем данные сохраняем локально на 
устройстве и одновременно, с помощью запросов, на сервере. В случае перехода в режим офлайн вовремя 
работы приложения и последующим в той же сессии возобновления связи с сервером, предусмотрим 
синхронизацию данных при закрытии приложения, отправляя на сервер данные сохраненные локально.

В условии задачи сказано, что "приложение при каждом запуске должно загружать с сервера" данные и 
"Приложение также должно уметь работать в офлайн-режиме: если пользователь добавил, отредактировал 
или удалил элемент, эти изменения должны сохраниться на сервере". Допустим пользователь удалил ВСЕ элементы.
Тогда при сохранении изменений база будет пуста. Эти условия возможны только, если база на сервере изначально 
статична (пользователю предоставляются статичные данные с которыми он начинает работу, сохраняя результаты работы) 
или была изначально пуста (пользователь создает базу из приложения). Тогда синхронизацию данных с сервером 
будем выполнять при закрытии и открытии приложения (или установим интервал синхронизации в самом приложении), 
отправляя на сервер данные сохраненные локально. Естественно при запуске приложения, проверяем локальную 
базу на отсутствие данных (первый запуск приложения) и загружаем данные с сервера.


