
#### Вопрос-Ответ 37
Вы должны развернуть значение Optional экземпляра, прежде чем использовать его во многих контекстах. 
Поскольку Swift предоставляет несколько способов безопасного развертывания необязательных значений, 
вы можете выбрать тот, который поможет вам написать ясный и краткий код.

***Optional Binding(дополнительное связывание)***
Для того, чтобы условно связать обернутое значение Optional к новой переменной, 
используют одно из дополнительных связующих управляющих структур, в том числе if let, guard let и switch.

    if let starPath = imagePaths["star"] {
	    print("The star image is at '\\(starPath)'")
    } else {
        print("Couldn't find the star image")
    }
    // Prints "The star image is at '/glyphs/star.png'"

***Optional Chaining(опциональная цепочка)***
Чтобы безопасно получить доступ к свойствам и методам упакованного экземпляра, используйте необязательный 
оператор цепочки postfix (postfix ?). В следующем примере используется необязательная цепочка для доступа 
к hasSuffix(_:) методу в String? экземпляре.

    if imagePaths["star"]?.hasSuffix(".png") == true {
        print("The star image is in PNG format")
    }
    // Prints "The star image is in PNG format"

***Using the Nil-Coalescing Operator***
Используйте оператор nil-coalescing (??), чтобы указать значение по умолчанию в случае, 
если Optional экземпляр nil. Здесь указывается путь по умолчанию для изображения, отсутствующего в .imagePaths

    let defaultImagePath = "/images/default.png"
    let heartPath = imagePaths["heart"] ?? defaultImagePath
    print(heartPath)
    // Prints "/images/default.png"

***Unconditional Unwrapping(Безусловное развертывание)***
 Когда вы уверены, что экземпляр Optional содержит значение, вы можете безоговорочно развернуть значение, 
используя оператор принудительного(forced) развертывания (postfix !). Это небезопасно.

    let number = Int("42")!
    print(number)
    // Prints "42"


1.	Optional binding

2.	Optional chaining

3.	Nil coalescing operator

4.	Forced unwrapping

○ Только 4

○ Только 1

○ 1 и 2

● 1,2 и 3


